こんな風に声に出来ない止められ
ない苦いような熱い気持世界中
のどこに居ても抱きしめて居
る僕の中のドアを叩く君を
我哋返嚟嚟喇
阿成救我啊
路兒公主
浩茫嘅長路…
走啊
快啲
路兒公主同蔡蔡未諒過
就等我去揾啦，你快啲走先啦
捱瘋喇
噉好呢？
你終於醒返喇，阿成
老師…
老師啊，路兒公主同蔡蔡未諒啊？
唔通？
點會？
放心啦，佢哋唔會有事喇
既然艾菲娜答應咗會去揾佢哋嘅
佢哋一定唔會有事喇
冇錯
佢嘅性格，雖然係古怪啲
但係佢一向都講得出做得到嘅
但係…
但係咪啊？
你噉樣講只係對佢冇信心啫
唔係…
靠晒你喇，艾菲娜
去咗邊呢？
佢哋會喺邊度呢？
停住
無論點都好一定揾返路兒公主
絕對唔可以畀佢走喇
早晨啊，綽綽美
尋晚真係好訓啊
喂啊，起身喇，綽綽美
天光㗎喇，唔好再訓啦
起身啊，綽綽美，起身啊
噉…訓多陣…
今日唔使返學啊，訓多陣…
唔…
唔…點唔點得着啊？
都唔得㗎
如果呢個時候騰澤老師喺度噉就好啦…
佢係噉耳朵下就可以點着㗎喇
係啊，綽綽美啊
人咩啊？
係咪向住呢個方向行，就實返到去㗎喇
嗯
真係嘅…
係掛…
路易公主，你得唔得啊？
得啊
我支持到架
騰宅老少居然噉鍾意爬山喎
真係唔明佢咩心理啊…
你覺唔覺得肚餓啊？
覺
覺唔覺得口乾啊？
覺啊
哎吔，只纏唔住喇
唔知到附近會唔會有啲
餐廳之類嘅舖頭喇
蔡翠美啊
好似飲得㗎喎
間者人間極品啊
蔡翠美，過嚟睇下
快啲，過嚟啊
乜嘢啊？
喀
喜幾改嘅思惗喇
高咪得も，中學都係
reflectionsofmylife
莫戴偽字，流眼虎眼
極視烈視瞭，討人哋視瞭
我話你知
以前我同阿成係同埋間初中畢業
你哋一齊畢業？
不過講到游水
阿成佢真係怕馬都追唔上我
係？
真係𠸏？
好啦，出發喇
你啲生果？
好野，我冇估錯啊
而家噉樣我哋就唔會浸親喇
翠翠美，你真係好聰明啊
我諗呢條河應該係會
流出去聖誕河嗰度㗎
即係，我哋順流而下噉就得佢喇喎？
冇錯啊，講得好啱
死一蠢財
噉樣都可以畀佢哋走得喇
你哋點做嘢㗎？
激死啊，一日最衰都係嗰個死妹釘財
財美啊，失埋我妹竟然阻我大事
呵護啊，真係煩啊
究竟仲要同我作對幾多次先至心足㗎？
我係唔會放過佢㗎
枉我平時噉照顧佢，噉疼佢，仲當佢如珠如寶芝
話我根本從來未疼過佢？
收聽
同我收聽啊
通知設喺河口嘅所有基地
太多啲人手一直沿住星大海揾佢哋兩個返嚟，快啲
而且我哋兩個仲浸喺水度咁耐𠻹啊
今次就雙風
點着咗？
好嘢，釘財美，你點着咗喇
天上嘅星星真係好靚啊
而且仲好閃𠻹啊
阿成同我，有一次跟藤澤老師去爬山
我哋爬到去東雲岳嘅山峰上
欣賞夜空嘅星星
東雲岳呢係座小山丘
我就係住喺嗰區㗎喇
小學嗰陣學下個遠足
多數都要爬過一座小山丘嘅
喺上面睇星星，啲星星會特別靚㗎
一提起話睇星星，老師就會好興奮㗎喇
不過啲星星邊粒打邊粒叫咩名啊
得係阿成佢最有研究，最清楚
距離同埋大細
佢都好畀心機去研究㗎喇
佢份人就係噉㗎喇
你做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
公主啊，你未睡㗎喎？
你覺得阿成點啊？
係咪好鍾意佢呢？
我一早就睇得出㗎喇
其實我真係好羨慕你㗎，蔡蔡你
你哋有咁美好嘅回憶
你可唔可以講多啲畀我知啊？
你同阿成嘅回憶喇
我想先多謝你哋過去嘅嘢啊
講畀我知啊，唔該你啊
你講喇
路易公主
好啦，噉我就講晒啲回憶出嚟喇
你好好噉聽住喎
係？
好啦，首先應該由邊度講起呢？
係喇，阿成到小學嗰陣呢
係由第二間學校轉過嚟嘅
嗰陣應該係二年班喇
二年班？
係啊，七歲到喇
七歲到二年班嘅阿成呀？
係噉，之後發生咩事啊？
佢啱同我哥哥同埋一班喎
所以佢一得閒呢，就會嚟我哋屋企揾我哋玩㗎喇
係啊，有一次阿成佢幾傻啊
講嘢你都笑死我啊
嗯？
睇嚟，我哋唔可以再遠住條河走喇
路易公主啊，你要小心啲啊
畀佢哋發現喇
嘩，我已經唔好力啦
路易公主啊，你要支持住啊
係水魚呀？
係啊，真係你啊，水魚
1008560
真係好多謝你啊，水魚
1022760
行果邊就安全㗎嗱？
1025420
唔該你啊，水魚
1032120
真係好多謝你啊，你要保重啊
1034640
水魚，我唔會忘記你㗎
1050490
就嚟到㗎喇，你要振作啲啊
1100560
呢度就係星大河嚟喇
1112300
水魚，你係…
1114000
你
1150060
係即係有好多説話想同阿誠佢慢慢傾㗎
1152780
係咪？
1153360
公主
1153820
我知道你一定有㗎
1160840
咗最尾？
1200940
揾咗你哋好耐喇
1202540
係你
1229510
呼
1265440
暑legally me no
1305040
下を向くそれが本当の恋だね不器
用じゃなきゃ恋はできないわ
1318820
近づくほど冷めるものだから
ねもどかしさが恋なのよ
1343140
issue encl就相
emaker在前禮水你
1352940
cult racial
在優湖小小叫紅油次回
1360040
運命の主役へ
1361660
見るがいい
1362520
我が最大最後の秘策を